Je veux prouver
qu'on peut être un formidable ninja,
même sans recourir
au Ninjutsu et au Genjutsu !
Ça représente tout pour moi !
Allez !
Et c'est parti pour une dure journée !
Tiens ! Gros Sourcils !
- Bien le bonjour, Naruto.
- Salut.
Alors, elle t'a examiné,
la vieille Tsunade ?
Alors ? Alors ?
Tu sais, le village
traverse une période difficile,
on doit tous
faire notre part de travail !
Tu as raison...
Tu dois vite récupérer
et venir en mission avec...
Naruto !
Eh bien... Que se passe-t-il ?
C'est Konoha-Maru !
Hein ? Konoha-Maru ?
Il s'est enfermé...
"Enfermé" ?
L'HÉRITIER
Dépêche-toi d'ouvrir,
ou nous enfonçons la porte !
Essayez pour voir !
À qui croyez-vous parler ? Je suis
le petit-fils de Hokage, le Troisième !
En me tenant tête...
C'est à Grand-père...
C'est au Hokage que vous tenez tête !
Le problème, c'est que Tsunade
a besoin du bureau pour travailler !
Ce sont des bombes au poivre !
Si vous approchez encore, gare à vous !
Écoute, petit.
Tu as beau être son petit-fils...
Il y a des bornes à ne pas franchir !
Fermez-la !
Quel raffut, de si bon matin !
- Vous me cassez le crâne !
- Tsunade...
Ce n'est qu'un gamin,
qu'est-ce que vous fichez ?
Dépêchez-vous de le faire sortir !
Mais c'est le petit-fils
de Hokage, le Troisième...
Petit-fils ou pas,
ça ne fait aucune différence !
C'est la petite-fille
du Premier Hokage qui parle !
Il est grand temps qu'il accepte
ce qui s'est passé !
Ouvrez-moi ça !
Bien !
Attendez !
Naruto ?
S'il vous plaît, attendez !
J'ignore ce qui se passe,
mais ne lui faites pas de mal !
D'accord, la vieille ?
Tu le connais ?
Je vais régler ça !
Allez, laissez-moi faire !
Très bien, je te laisse la journée !
Tsunade ! Attends !
HÔPITAL DE KONOHA
Excusez-moi !
Ah, Sakura !
Sasuke est sorti hier.
Je suis venue voir Lee.
Il est en rééducation ?
Il est en retard, on dirait.
Ce n'est pourtant pas son genre.
Je vois...
Au mieux, les chances de réussite
sont de l'ordre de 50 %...
Et en cas d'échec, c'est la mort.
Hé ! Konoha-Maru !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Sors vite de là
et allons manger des nouilles !
Et puis, t'inquiète !
C'est moi qui régale !
En plus, j'offre le supplément de porc !
Bon, d'accord !
Je rajoute aussi un œuf !
Alors ?
Tu pourrais répondre, au moins !
Ferme-la, crétin !
Quoi ?
J'ai bien entendu, là ?
Tu m'as traité de crétin ?
Tu vas ouvrir, à la fin !
Ou bien j'explose la porte !
Vas-y, essaie pour voir !
Sale morveux !
- Naruto...
- Naruto !
Lee ! Tu étais donc là...
Sa... Sakura...
Tiens.
C'est... C'est pour moi ?
Merci beaucoup !
Ex... Excuse-moi, Sakura.
Ce n'est rien.
Sasuke est sorti de l'hôpital.
Il poursuit les soins à la maison.
Et ce, grâce à Tsunade...
À ce rythme,
il pourra bientôt repartir en mission.
Vraiment ?
C'est une bonne nouvelle.
On ne m'avait pas menti,
Tsunade est incroyable.
Toi aussi, si tu la consultes,
tu seras vite rétabli !
D'accord.
Alors, si jamais
je peux faire quelque chose pour toi,
n'hésite pas à demander.
Je te remercie, Sakura.
Allez, à bientôt !
Il n'y a pas un seul troquet ouvert,
on dirait.
C'est tout à fait normal.
Quelle heure crois-tu qu'il est ?
On ne peut pas boire.
On ne peut pas jouer non plus.
Plus triste que ce village, tu meurs.
Konoha ressemble vraiment...
à Hokage, le Troisième !
Allons, Tsunade !
Raah... Je suis lessivée...
J'aimerais bien poser mes fesses
et siroter un truc chaud.
Entendu.
Je t'emmène quelque part
où tu pourras t'asseoir
et "siroter un truc chaud".
En contrepartie, il faudra travailler.
DANGOS
Allez ! Sirote, sirote !
C'est bien chaud !
Shizune...
Tu es devenue bien exigeante,
je trouve...
Mais non, ce n'est pas ça.
C'est plutôt toi
qui es inconsciente, non ?
Inconsciente ?
Comme tu ne peux pas entrer
dans ton bureau,
tu te dis qu'aujourd'hui,
tu vas buller, pas vrai ?
C'est aussi pour ça
que tu as vite cédé à Naruto.
Si tu le dis...
Tiens, voici la liste
des nouveaux ninjas !
La composition des équipes
a été drôlement chamboulée, tu sais.
Alors jettes-y un oeil, s'il te plaît !
Un oeil à tout, bien sûr !
Eh bah, j'ai pas fini.
Il y a aussi des dangos !
Je déteste les friandises !
Hé ! Konoha-Maru !
Je t'ai dit de sortir de là !
Essaie au moins de m'expliquer
ce que tu fiches enfermé là-dedans !
Konoha-Maru...
Tss...
On est tous là,
à s'inquiéter pour toi !
Si t'as pas compris ça,
je vais devoir agir !
Les Arcanes Secrets de Naruto !
Sexy Méta !
Mon petit Konoha-Maru !
Sors de là !
Dépêche-toi !
Dis donc !
Tu pourrais au moins
dire quelque chose !
C'est très embarrassant !
Tu te fous de moi, ma parole !
Multiclonage !
Ça suffit, Konoha-Maru !
Une, deux !
Bon sang...
C'était quoi, ça ?
Ça va, Naruto ?
C'est le bureau de Grand-père, ici.
Oui, son bureau...
Huit missions de niveau D
et trois de niveau C...
Ça ne m'étonne pas
de l'équipe Kurenai...
On devine bien l'idée directrice
de Hokage, le Troisième...
Identiques aux équipes
que formaient leurs parents.
Effectivement...
Ah ! Les membres de celle-ci
ont des talents très différents !
C'est une équipe bien équilibrée, non ?
BULLETIN DE PERFORMANCE
J'ai les épaules en compote.
Je vais prendre l'air dehors.
Réussite...
Naruto !
Y en a marre !
Si tu veux jouer à ça,
tu vas voir de quel bois je me chauffe !
C'est le bureau de Grand-père !
Personne d'autre
n'a le droit de l'utiliser !
Ton grand-père...
C'est à son petit-fils
de garder son bureau !
Abruti ! C'est pas le moment, là !
Le village vit des heures difficiles !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce ne sont pas mes affaires !
T'es sérieux, là ?
Ça y est,
tu m'as mis en boule !
Écoute bien !
Ma nouvelle technique peut faire valser
cette porte comme une feuille morte...
Naruto !
La vieille Tsunade ?
Non, attention !
In... Incroyable...
EXPLOSIF
Tu comprends, Konoha-Maru...
Le village traverse une grave crise.
On a perdu la moitié de notre puissance.
Pourtant il faut enchaîner les missions.
C'est moi qui t'ai appris tout ça !
Euh, voyons...
Si on refuse les missions,
les autres pays comprendront
à quel point on est affaiblis, non ?
C'est Iruka qui te l'a appris.
Tu détestes la vieille Tsunade ?
Non. Ça n'a rien à voir.
Alors c'est quoi ?
Bientôt, plus personne ne m'appellera
"le petit-fils du Hokage"...
Je serai juste "Konoha-Maru".
C'est pas plus mal, non ?
Pas du tout !
Mais pourquoi ?
Tu détestais
qu'on t'appelle "le petit-fils", non ?
Tout le monde commence à oublier
Grand-père...
Ils oublient...
Ils oublient quel fabuleux ninja il était.
Ils le relèguent au grenier,
comme un vieux carton.
Et le nouveau Hokage
change peu à peu le visage de Konoha !
Tu te fais des idées !
Konoha sera toujours Konoha !
Et personne n'oubliera jamais
le vieil homme !
C'est absolument impossible !
C'est absolument certain.
Ils l'oublieront.
Je te dis que non !
- Tu mens !
- Je ne mens pas !
Tu mets ma parole en doute ?
Parfaitement !
Marre !
Amène-toi, Konoha-Maru !
On va arracher à Tsunade la promesse
qu'elle laissera le village intact !
Et qu'elle s'engagera à garder vive
la mémoire de ton grand-père !
C'est ce que tu veux, non ?
Comment j'ai pu perdre Tsunade des yeux ?
Tu l'as retrouvée, Ton Ton ?
AIGRE-DOUX
TAVERNE
"L'hyperactivation cellulaire..."
Tiens...
Tu étais là, Tsunade !
Tu es en train d'étudier !
Quels casse-pieds !
Pas moyen de se concentrer !
"Se concentrer" ?
Tu veux dire ailleurs
qu'à une table de jeu ?
C'est la voix de Shizune, non ?
Shizune...
Tu te souviens de ce Kabuto,
l'expert en Ninjutsu médical ?
Pourquoi ?
Sa faculté de créer
des nouvelles cellules...
Je cherche un moyen
de l'appliquer à mon patient.
Tu parles de Lee ?
Si on peut augmenter
les chances de succès,
ne serait-ce que d'un pourcent,
ça vaut la peine d'essayer, non ?
Cette faculté dépend des dispositions
naturelles du praticien...
Même toi, rien ne garantit
que tu pourras la maîtriser.
Il faut tenter le coup.
Je suis Hokage, le Cinquième,
je te rappelle.
FEU
Je n'ai pas le choix, Konoha-Maru.
Je suis Hokage, le Troisième,
je te rappelle !
N'y va pas si tu n'en as pas envie !
Les villageois sont ma famille !
Protéger sa famille,
c'est le devoir du Hokage.
Grand-père !
Buvons.
Aujourd'hui seulement, d'accord ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu ne voulais pas parler
à Tsunade ?
Pas besoin.
Il faut tenter le coup.
Je suis Hokage, le Cinquième,
je te rappelle.
Je n'ai pas le choix, Konoha-Maru.
Je suis Hokage, le Troisième,
je te rappelle !
Je n'ai pas le choix,
je suis "le petit-fils."
Hein ?
Je suis Konoha-Maru, de Konoha,
tu sais !
Hé, Konoha-Maru !
Attends un peu !
Tu peux m'expliquer ce qui se passe ?
Hé, Konoha-Maru !
- Un problème ?
- Non.